-wie nah muss das Projekt an der realität sein? (Stichwort Nutzung Creative Commence lizenz, AGB erstellen usw.)
-Müssen wir auch eine Bedinungsanleitung für den Anwender machen?
-Brauchen wir ein Impressum
- Softwarearchitektur: Sicht und Schicht das selbe? 



ToDo:
-Word-Doc in Latex übertragen
-Lichtsensor rauskicken
-Anforderung/Use-Case "aktive Funktionen deaktivieren" hinzufügen
-Anforderung/Use-Case "email ändern" hinzufügen
-Anforderung/Use-Case "passwort ändern" hinzufügen
-Anforderung/Use-Case "Nach-und Vornamen ändern" hinzufügen
-Anforderung/Use-Case bzgl. manuelle Steuering/Automatisiertierung durch Zeitplan bearbeiten ()

-Prioität von Anforderung/Use-Case "Java-Client" ändern
-Funktionale Anforderung User Story editieren, Arduino zu ESP32
-Welche Art von Datenbank in  "Rahmenbedigungen" und anderen Kapiteln spezifizieren (MySql, PostgreSQL ... ) 
-Welche Art von Web-Server in  "Rahmenbedigungen" und anderen Kapiteln spezifizieren (Apache, Glassfish ... )
-Welche Art von GUI-Framework in  "Rahmenbedigungen" und anderen Kapiteln spezifizieren (MySql, PostgreSQL ... )
-Mockup ändern: Zeitplanfunktion für Bewässerung , Temp etc. reinpacken
